---
date: 2023-01-14T00:00:00+03:30
lastmod: 2023-01-14T00:00:00+03:30
title: شهرک کلوری
slug: shahrak_e_kuluri
categories:
  - گاهشمار اختری
tags:
  - گاهشمار اختری
  - تقویم نجومی
  - ایران
  - شهرک کلوری
description: 🗓 شنبه ۲۴ دی ۱۴۰۱ - ۲۰۲۳/۰۱/۱۴

toc: false
---
## همارای زمین‌نگاریک (موقعیت مکانی)
زُنارِ زمانی: ۰۳:۳۰+
\-
وَرونا: ۳۲٫۳۵۲۸
\-
دِرِژنا: ۴۸٫۴۷۰۶
\-
فرازا: ۱۴۰ متر

{{< google-maps-embed height="150" location="Shahrak-e Kuluri, Iran">}}


## اوقات شرعی

{{< tabs tabTotal="7" >}}

{{< tab tabName="LEVA" tabActive=true tabTitle="لواء" >}}
 \
__محاسبه به شیوه مؤسسه پژوهشی لواء قم (مرتبط با دفتر آقای سیستانی)__
| وقت | ساعت |
|-|:-:|
| سپیده‌دم (طلوع فجر) | ۰۶:۰۰:۰۲ |
| برآمد آفتاب | ۰۷:۱۷:۴۴ |
| ظهر | ۱۲:۲۴:۵۹ |
| سرسو (سمت‌الرأس) | ۱۲:۲۴:۵۹ |
| فروشد آفتاب | ۱۷:۳۲:۲۸ |
| مغرب | ۱۷:۵۰:۰۳ |
| عشاء | ۱۸:۴۰:۱۹ |
| نیمه‌شب شرعی | ۲۳:۴۶:۱۳ |
| پاسو (سمت القدم-نظير) | ۰۰:۲۵:۱۰ |
{{< /tab >}}

{{< tab tabName="IGUT" tabActive=false tabTitle="ژئوفیزیک" >}}
 \
__محاسبه به شیوه مؤسسه ژئوفیزیک دانشگاه تهران__
| وقت | ساعت |
|-|:-:|
| سپیده‌دم (طلوع فجر) | ۰۵:۵۱:۴۳ |
| برآمد آفتاب | ۰۷:۱۷:۴۴ |
| ظهر | ۱۲:۲۴:۵۹ |
| سرسو (سمت‌الرأس) | ۱۲:۲۴:۵۹ |
| فروشد آفتاب | ۱۷:۳۲:۲۸ |
| مغرب | ۱۷:۵۲:۳۷ |
| عشاء | ۱۸:۴۰:۱۹ |
| نیمه‌شب شرعی | ۲۳:۴۲:۰۴ |
| پاسو (سمت القدم-نظير) | ۰۰:۲۵:۱۰ |
{{< /tab >}}

{{< tab tabName="MWL" tabActive=false tabTitle="مجمع‌جهانی" >}}
 \
__محاسبه به شیوه مجمع جهانی اسلامی__
| وقت | ساعت |
|-|:-:|
| سپیده‌دم (طلوع فجر) | ۰۵:۵۰:۱۵ |
| برآمد آفتاب | ۰۷:۱۷:۴۴ |
| ظهر | ۱۲:۲۴:۵۹ |
| سرسو (سمت‌الرأس) | ۱۲:۲۴:۵۹ |
| فروشد آفتاب | ۱۷:۳۲:۲۸ |
| مغرب | ۱۷:۳۴:۳۶ |
| عشاء | ۱۸:۵۵:۰۴ |
| نیمه‌شب شرعی | ۲۳:۴۱:۲۰ |
| پاسو (سمت القدم-نظير) | ۰۰:۲۵:۱۰ |
{{< /tab >}}

{{< tab tabName="ISNA" tabActive=false tabTitle="آمریکا" >}}
 \
__محاسبه به شیوه جامعه اسلامی آمریکای شمالی__
| وقت | ساعت |
|-|:-:|
| سپیده‌دم (طلوع فجر) | ۰۶:۰۴:۵۷ |
| برآمد آفتاب | ۰۷:۱۷:۴۴ |
| ظهر | ۱۲:۲۴:۵۹ |
| سرسو (سمت‌الرأس) | ۱۲:۲۴:۵۹ |
| فروشد آفتاب | ۱۷:۳۲:۲۸ |
| مغرب | ۱۷:۳۴:۳۶ |
| عشاء | ۱۸:۴۵:۱۵ |
| نیمه‌شب شرعی | ۲۳:۴۸:۴۱ |
| پاسو (سمت القدم-نظير) | ۰۰:۲۵:۱۰ |
{{< /tab >}}

{{< tab tabName="EGAS" tabActive=false tabTitle="مصر" >}}
 \
__محاسبه به شیوه مرجع عمومی ممیزی مصر__
| وقت | ساعت |
|-|:-:|
| سپیده‌دم (طلوع فجر) | ۰۵:۴۲:۵۶ |
| برآمد آفتاب | ۰۷:۱۷:۴۴ |
| ظهر | ۱۲:۲۴:۵۹ |
| سرسو (سمت‌الرأس) | ۱۲:۲۴:۵۹ |
| فروشد آفتاب | ۱۷:۳۲:۲۸ |
| مغرب | ۱۷:۳۴:۳۶ |
| عشاء | ۱۸:۵۷:۳۱ |
| نیمه‌شب شرعی | ۲۳:۳۷:۴۰ |
| پاسو (سمت القدم-نظير) | ۰۰:۲۵:۱۰ |
{{< /tab >}}

{{< tab tabName="UISK" tabActive=false tabTitle="کراچی" >}}
 \
__محاسبه به شیوه دانشگاه علوم اسلامی کراچی__
| وقت | ساعت |
|-|:-:|
| سپیده‌دم (طلوع فجر) | ۰۵:۵۰:۱۵ |
| برآمد آفتاب | ۰۷:۱۷:۴۴ |
| ظهر | ۱۲:۲۴:۵۹ |
| سرسو (سمت‌الرأس) | ۱۲:۲۴:۵۹ |
| فروشد آفتاب | ۱۷:۳۲:۲۸ |
| مغرب | ۱۷:۳۴:۳۶ |
| عشاء | ۱۸:۵۹:۵۸ |
| نیمه‌شب شرعی | ۲۳:۴۱:۲۰ |
| پاسو (سمت القدم-نظير) | ۰۰:۲۵:۱۰ |
{{< /tab >}}

{{< tab tabName="UMQU" tabActive=false tabTitle="ام‌القرا" >}}
 \
__محاسبه به شیوه دانشگاه ام‌القرای مکه__
| وقت | ساعت |
|-|:-:|
| سپیده‌دم (طلوع فجر) | ۰۵:۴۷:۴۸ |
| برآمد آفتاب | ۰۷:۱۷:۴۴ |
| ظهر | ۱۲:۲۴:۵۹ |
| سرسو (سمت‌الرأس) | ۱۲:۲۴:۵۹ |
| فروشد آفتاب | ۱۷:۳۲:۲۸ |
| مغرب | ۱۷:۳۴:۳۶ |
| عشاء | ۱۹:۰۴:۳۶ |
| نیمه‌شب شرعی | ۲۳:۴۰:۰۶ |
| پاسو (سمت القدم-نظير) | ۰۰:۲۵:۱۰ |
{{< /tab >}}

{{< /tabs >}}

## فرازان (طالع وقت)

{{< tabs tabTotal="2" >}}

{{< tab tabName="house_cusps_sidereal" tabActive=true tabTitle="اختری" >}}
\
گاهشمار حرکت زمین در خانه‌های دوازده‌گانه به شیوه اختری

|نشان در حال برآمدن|زمان شروع|زمان پایان|
|-|:-:|:-:|
|♐ کماندار|۰۵:۴۶:۴۱|۰۷:۴۵:۰۵|
|♑ بزغاله|۰۷:۴۵:۰۶|۰۹:۲۰:۱۴|
|♒ آب‌ریز|۰۹:۲۰:۱۵|۱۰:۴۲:۰۶|
|♓ ماهی|۱۰:۴۲:۰۷|۱۲:۰۳:۵۹|
|♈ بره|۱۲:۰۴:۰۰|۱۳:۳۹:۰۸|
|♉ گاو|۱۳:۳۹:۰۹|۱۵:۳۷:۳۲|
|♊ دوپیکر|۱۵:۳۷:۳۳|۱۷:۵۵:۵۳|
|♋ خرچنگ|۱۷:۵۵:۵۴|۲۰:۱۹:۲۰|
|♌ شیر|۲۰:۱۹:۲۱|۲۲:۴۰:۰۸|
|♍ دوشیزه|۲۲:۴۰:۰۹|۰۱:۰۰:۵۶|
|♎ ترازو|۰۱:۰۰:۵۷|۰۳:۲۴:۲۴|
|♏ کژدم|۰۳:۲۴:۲۵|۰۵:۴۲:۴۵|


{{< /tab >}}

{{< tab tabName="house_cusps_tropical" tabActive=false tabTitle="هورگردی (بروجی)" >}}
\
گاهشمار حرکت زمین در خانه‌های دوازده‌گانه به شیوه هورگردی (بروجی)

|نشان در حال برآمدن|زمان شروع|زمان پایان|
|-|:-:|:-:|
|♑ بزغاله|۰۵:۴۶:۴۱|۰۷:۴۵:۰۵|
|♒ آب‌ریز|۰۷:۴۵:۰۶|۰۹:۲۰:۱۴|
|♓ ماهی|۰۹:۲۰:۱۵|۱۰:۴۲:۰۶|
|♈ بره|۱۰:۴۲:۰۷|۱۲:۰۳:۵۹|
|♉ گاو|۱۲:۰۴:۰۰|۱۳:۳۹:۰۸|
|♊ دوپیکر|۱۳:۳۹:۰۹|۱۵:۳۷:۳۲|
|♋ خرچنگ|۱۵:۳۷:۳۳|۱۷:۵۵:۵۳|
|♌ شیر|۱۷:۵۵:۵۴|۲۰:۱۹:۲۰|
|♍ دوشیزه|۲۰:۱۹:۲۱|۲۲:۴۰:۰۸|
|♎ ترازو|۲۲:۴۰:۰۹|۰۱:۰۰:۵۶|
|♏ کژدم|۰۱:۰۰:۵۷|۰۳:۲۴:۲۴|
|♐ کماندار|۰۳:۲۴:۲۵|۰۵:۴۲:۴۵|


{{< /tab >}}

{{< /tabs >}}

## ساعات کواکب

{{< tabs tabTotal="2" >}}

{{< tab tabName="twelve_planetary_hours" tabActive=true tabTitle="دوازده‌گانه" >}}
\
جدول ساعات کواکب دوازده‌گانه روز و شب

|روز|شب|
|-|-|
|حاکم روز: کیوان|حاکم شب: تیر|
|مدت روز: ۱۰:۱۴:۴۴|مدت شب: ۱۳:۴۵:۰۶|
|مدت هر ساعت روز: ۰۰:۵۱:۱۴|مدت هر ساعت شب: ۰۱:۰۸:۴۶|

 
|ساعت روز|سیاره|رتبه|زمان شروع|زمان پایان|تناسب|
|:-:|:-:|:-:|:-:|:-:|:-:|
|۱|کیوان|حاکم|۰۷:۱۷:۴۴|۰۸:۰۸:۵۶|کارهای مرتبط با حرز، تعویذ و استجابت|
|۲|هرمز|خادم|۰۸:۰۸:۵۷|۰۹:۰۰:۱۰|صلح در بین مردم|
|۳|بهرام|خادم|۰۹:۰۰:۱۱|۰۹:۵۱:۲۴|کارهای کینه‌ورزانه و کارهای شر|
|۴|خورشید|خادم|۰۹:۵۱:۲۵|۱۰:۴۲:۳۷|تسخیر، قضاوت و صدور حکم|
|۵|ناهید|خادم|۱۰:۴۲:۳۸|۱۱:۳۳:۵۱|خوش یمن است|
|۶|تیر|خادم|۱۱:۳۳:۵۲|۱۲:۲۵:۰۵|نوشتن، تعویض و عقدالسان|
|۷|ماه|خادم|۱۲:۲۵:۰۶|۱۳:۱۶:۱۸|برای هیچ کاری نشاید|
|۸|کیوان|حاکم|۱۳:۱۶:۱۹|۱۴:۰۷:۳۲|هلاکت دشمن|
|۹|هرمز|خادم|۱۴:۰۷:۳۳|۱۴:۵۸:۴۶|همه کارهای نیکو|
|۱۰|بهرام|خادم|۱۴:۵۸:۴۷|۱۵:۴۹:۵۹|انجام کارهای شر|
|۱۱|خورشید|خادم|۱۵:۵۰:۰۰|۱۶:۴۱:۱۳|مقبول افتادن اصلاح بین زوجین|
|۱۲|ناهید|خادم|۱۶:۴۱:۱۴|۱۷:۳۲:۲۷|برای عزت یافتن|

 
|ساعت شب|سیاره|رتبه|زمان شروع|زمان پایان|تناسب|
|:-:|:-:|:-:|:-:|:-:|:-:|
|۱|تیر|حاکم|۱۷:۳۲:۲۸|۱۸:۴۱:۱۲|قبول حوایج|
|۲|ماه|خادم|۱۸:۴۱:۱۳|۱۹:۴۹:۵۸|بدشگون است، هیچ کار نشاید|
|۳|کیوان|خادم|۱۹:۴۹:۵۹|۲۰:۵۸:۴۳|برای غلبه بر امراض|
|۴|هرمز|خادم|۲۰:۵۸:۴۴|۲۲:۰۷:۲۹|برای جمیع کارها، غایت سعدین|
|۵|بهرام|خادم|۲۲:۰۷:۳۰|۲۳:۱۶:۱۴|ایجاد انرژی منفی و برهم ریختن آرامش|
|۶|خورشید|خادم|۲۳:۱۶:۱۵|۰۰:۲۵:۰۰|سیر و سفر ظاهر و باطن|
|۷|ناهید|خادم|۰۰:۲۵:۰۱|۰۱:۳۳:۴۵|جذب حب و جلب قلوب و سعد|
|۸|تیر|حاکم|۰۱:۳۳:۴۶|۰۲:۴۲:۳۱|پوشیده شدن از چشم خلایق|
|۹|ماه|خادم|۰۲:۴۲:۳۲|۰۳:۵۱:۱۶|تفریق و جدایی انداختن و ایجاد دشمنی|
|۱۰|کیوان|خادم|۰۳:۵۱:۱۷|۰۵:۰۰:۰۲|تسخیر بزرگان|
|۱۱|هرمز|خادم|۰۵:۰۰:۰۳|۰۶:۰۸:۴۷|ایجاد جذب مالی و حب و تسخیرات|
|۱۲|بهرام|خادم|۰۶:۰۸:۴۸|۰۷:۱۷:۳۳|ایجاد شر و بغض|

 
 
{{< /tab >}}

{{< tab tabName="septet_planetary_hours" tabActive=false tabTitle="هفت‌گانه" >}}
\
جدول ساعات کواکب هفت‌گانه روز و شب

|روز|شب|
|-|-|
|حاکم روز: کیوان|حاکم شب: تیر|
|مدت روز: ۱۰:۱۴:۴۴|مدت شب: ۱۳:۴۵:۰۶|
|مدت هر ساعت روز: ۰۱:۲۷:۴۹|مدت هر ساعت شب: ۰۱:۵۷:۵۲|

 
 
 
|ساعت روز|سیاره|رتبه|زمان شروع|زمان پایان|
|:-:|:-:|:-:|:-:|:-:|
|اول روز|کیوان|حاکم|۰۷:۱۷:۴۴|۰۸:۴۵:۳۲|
|نیم چاشت|هرمز|خادم|۰۸:۴۵:۳۳|۱۰:۱۳:۲۱|
|قریب زوال|بهرام|خادم|۱۰:۱۳:۲۲|۱۱:۴۱:۱۰|
|ظهر|خورشید|خادم|۱۱:۴۱:۱۱|۱۳:۰۸:۵۹|
|میان دو نماز|ناهید|خادم|۱۳:۰۹:۰۰|۱۴:۳۶:۴۸|
|نماز عصر|تیر|خادم|۱۴:۳۶:۴۹|۱۶:۰۴:۳۷|
|اخر روز|ماه|خادم|۱۶:۰۴:۳۸|۱۷:۳۲:۲۷|

 
|ساعت شب|سیاره|رتبه|زمان شروع|زمان پایان|
|:-:|:-:|:-:|:-:|:-:|
|اول شب|تیر|حاکم|۱۷:۳۲:۲۸|۱۹:۳۰:۱۹|
|وقت خفتن|ماه|خادم|۱۹:۳۰:۲۰|۲۱:۲۸:۱۱|
|میان شب|کیوان|خادم|۲۱:۲۸:۱۲|۲۳:۲۶:۰۳|
|نصف شب گذشته|هرمز|خادم|۲۳:۲۶:۰۴|۰۱:۲۳:۵۶|
|بانگ مرغ|بهرام|خادم|۰۱:۲۳:۵۷|۰۳:۲۱:۴۸|
|صبح کاذب|خورشید|خادم|۰۳:۲۱:۴۹|۰۵:۱۹:۴۰|
|صبح صادق|ناهید|خادم|۰۵:۱۹:۴۱|۰۷:۱۷:۳۳|

{{< /tab >}}

{{< /tabs >}}

## نَهِش سیاره‌ها هنگام برآمد آفتاب

{{< tabs tabTotal="2" >}}

{{< tab tabName="planet_postions_at_sunrise_sidereal" tabActive=true tabTitle="اختری" >}}
\
نهش سیاره‌ها به شیوه اختری در هنگام برآمد آفتاب

|سیاره|جهت|درجه|نشان|منزل|وجه|
|-|:-:|:-:|:-:|:-:|:-:|
|♄ کیوان|پیشرو| "۹ '۴۸ ۲۳°|بزغاله|سَعدُ بُلعَ|خورشید|
|♃ هرمز|سایه پسا-پسرو| "۵۴ '۵۹ ۲°|ماهی|فَرغُ دَلُو مُقدِم|کیوان|
|♂ بهرام|سایه پسا-پسرو| "۱۷ '۸ ۸°|گاو|ثُرَيَا|تیر|
|☉ خورشید|پیشرو| "۲۹ '۴۱ ۲۳°|کماندار|بَلده|کیوان|
|♀ ناهید|پیشرو| "۴۶ '۵۰ ۱۳°|بزغاله|سَعدُ بُلعَ|بهرام|
|☿ تیر|پسرو| "۵۰ '۳۵ ۹°|کماندار|نَعَائَم|تیر|
|☾ ماه|پیشرو| "۴۲ '۴۲ ۱۲°|دوشیزه|عَوَاء|ناهید|


|سیاره|حد مصری|حد بطلمیوسی|دریگان|اردگان|
|-|:-:|:-:|:-:|:-:|
|♄ کیوان|کیوان|کیوان|تیر|هرمز|
|♃ هرمز|ناهید|ناهید|هرمز|ناهید|
|♂ بهرام|تیر|تیر|ناهید|ماه|
|☉ خورشید|کیوان|کیوان|خورشید|ناهید|
|♀ ناهید|هرمز|هرمز|ناهید|بهرام|
|☿ تیر|هرمز|ناهید|هرمز|ماه|
|☾ ماه|ناهید|ناهید|کیوان|کیوان|


|سیاره|هفت‌بهر|نه‌بهر|دوازده‌بهر|نیم‌بهر|نصیب|
|-|:-:|:-:|:-:|:-:|:-:|
|♄ کیوان|تیر|خورشید|ترازو (ناهید)|خورشید|ناهید|
|♃ هرمز|هرمز|ماه|بره (بهرام)|ماه|هرمز|
|♂ بهرام|تیر|هرمز|شیر (خورشید)|ماه|ناهید|
|☉ خورشید|ماه|بهرام|دوشیزه (تیر)|ماه|تیر|
|♀ ناهید|خورشید|ناهید|دوپیکر (تیر)|ماه|کیوان|
|☿ تیر|خورشید|تیر|ماهی (هرمز)|خورشید|هرمز|
|☾ ماه|کیوان|بهرام|آب‌ریز (کیوان)|ماه|ناهید|


{{< /tab >}}

{{< tab tabName="planet_postions_at_sunrise_tropical" tabActive=false tabTitle="هورگردی (بروجی)" >}}
\
نَهِش سیاره‌ها به شیوه بروجی در هنگام برآمد آفتاب

|سیاره|جهت|درجه|نشان|منزل|وجه|
|-|:-:|:-:|:-:|:-:|:-:|
|♄ کیوان|پیشرو| "۹ '۴۸ ۲۳°|آب‌ریز|فَرغُ دَلُو مُقدِم|ماه|
|♃ هرمز|سایه پسا-پسرو| "۵۴ '۵۹ ۲°|بره|شَرَطَين|بهرام|
|♂ بهرام|سایه پسا-پسرو| "۱۷ '۸ ۸°|دوپیکر|هَنعه|هرمز|
|☉ خورشید|پیشرو| "۲۹ '۴۱ ۲۳°|بزغاله|سَعدُ بُلعَ|خورشید|
|♀ ناهید|پیشرو| "۴۶ '۵۰ ۱۳°|آب‌ریز|سَعدُ أَخبِيَه|تیر|
|☿ تیر|پسرو| "۵۰ '۳۵ ۹°|بزغاله|سَعدُ ذَابِح|هرمز|
|☾ ماه|پیشرو| "۴۲ '۴۲ ۱۲°|ترازو|غَفْر|کیوان|


|سیاره|حد مصری|حد بطلمیوسی|دریگان|اردگان|
|-|:-:|:-:|:-:|:-:|
|♄ کیوان|بهرام|هرمز|ناهید|تیر|
|♃ هرمز|هرمز|هرمز|بهرام|بهرام|
|♂ بهرام|هرمز|هرمز|تیر|خورشید|
|☉ خورشید|کیوان|کیوان|تیر|هرمز|
|♀ ناهید|هرمز|ناهید|تیر|ماه|
|☿ تیر|هرمز|تیر|کیوان|خورشید|
|☾ ماه|تیر|هرمز|کیوان|ناهید|


|سیاره|هفت‌بهر|نه‌بهر|دوازده‌بهر|نیم‌بهر|نصیب|
|-|:-:|:-:|:-:|:-:|:-:|
|♄ کیوان|تیر|ناهید|کژدم (بهرام)|ماه|بهرام|
|♃ هرمز|بهرام|بهرام|گاو (ناهید)|خورشید|بهرام|
|♂ بهرام|ماه|هرمز|دوشیزه (تیر)|خورشید|تیر|
|☉ خورشید|تیر|خورشید|ترازو (ناهید)|خورشید|ناهید|
|♀ ناهید|خورشید|کیوان|خرچنگ (ماه)|خورشید|کیوان|
|☿ تیر|بهرام|هرمز|بره (بهرام)|ماه|کیوان|
|☾ ماه|ماه|کیوان|ماهی (هرمز)|خورشید|ناهید|


{{< /tab >}}

{{< /tabs >}}

## نمودهای سیاره‌ها هنگام برآمد آفتاب

|سیاره|♄ کیوان|♃ هرمز|♂ بهرام|☉ خورشید|♀ ناهید|☿ تیر|
|-|:-:|:-:|:-:|:-:|:-:|:-:|
|**♃ هرمز**|✱ تسدیس||||||
|**♂ بهرام**|△ تثلیث|✱ تسدیس|||||
|**☉ خورشید**| |□ تربیع| ||||
|**♀ ناهید**|☌ مقارنه|✱ تسدیس|△ تثلیث| |||
|**☿ تیر**| |□ تربیع| |☌ مقارنه| ||
|**☾ ماه**|△ تثلیث|☍ مقابله|△ تثلیث|□ تربیع|△ تثلیث|□ تربیع|

---
نام‌های دیگر: Boneh Hoseinkalooli, Boneh Hoseyn Koluli, Boneh Ḩoseyn Kolūlī, Boneh-ye Hoseyn Kaluli, Boneh-ye Ḩoseyn Kalūlī, Shahrak-e Kaluli, Shahrak-e Kalūlī, Shahrak-e Kuluri, Shahrak-e Kūlūrī, bnh hsyn klwly, shhrk klwly, shhrk kwlwry, بنه حسين کلولی, شهرک کلولی, شهرک کولوری

---